[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola serfistas A ver no sé
si hacer vídeo pero como he bajadon a
pasear Saluda a la peña
pasado vídeo
muchas cosas que está bien hacer vídeo
porque hay muchas cosas que comentar uno
paliza
del Valladolid al Barça
3-1 maquillando el resultado
en el minuto 2 ya perdíamos con gol de
christensen en propia puerta lanzándose
en plancha un cabezazo bueno que ni
Santillana
y
buena partida y eso ya que todo mal
obviamente la intensidad del valla Hoy
era muchísimo mayor
comprensible Sí bueno
varios temas
[Música]
me lo imaginaba totalmente yo ya dije
hace dos semanas que veía fácil perder
Los cuatro partidos que quedaban
perdimos contra Real hemos perdido hoy
el mayor índice juega la vida y
ya está y nos ha paralizado de Qué es
culpa de los jugadores y del entrenador
del entrenador parabón
que además sale justificando No es que
nosotros ya Hemos cumplido los objetivos
claro es difícil
conectarse tal pues chico es tu trabajo
no sé
con o presentadores esto no pasaría y no
quiero dar nombres Pero bueno
lo que sí sabemos
muy bien Xavi la liga todo Ok
lo intenta pero bueno
tenemos todos Claro que no es un genio
de los banquillos
creo que lo tenemos Claro que tiene eso
que lo cambiaría no no cambiaría pero
bueno
es lo que es lo que vemos es lo que yo
creo que otro entrenador
hoy a lo mejor no hubiera pasado esto No
sé yo estaba Al fin y al cabo ha pasado
casi siempre con guardiano no sé si
porque ha guardado porque simplemente
ese equipo andando le ganaba a
cualquiera Pero hombre yo recuerdo un
mítico 04 que nos metió el Salamanca en
el Camp Nou un día que me acuerdo que
jugaba yofrey mateu
y
que mandó ese resultado al tenerife a
segunda o sea el tenice que nos había
ayudado en las Ligas de estas de ganando
el Real Madrid dos años seguidos Pues
nosotros se lo pagamos perdiendo 0,4 con
el Salamanca unos años después
lamentable que hay pericos llorando
porque piensan que nos hemos dejado
ganar
son absolutamente ridículos En todo caso
seguro que algo que no ayudó y no es muy
inteligente si hay un equipo del cual el
cual te puede ayudar pues no salgas a
pegarle que nos hagan 150 personas a
pegar a los jugadores a intentar pegar a
los jugadores porque seguro que eso no
les da una motivación extra para ganar
en Valladolid
esto yo digo hay gente que bueno Eso ni
lo entiende Pero bueno
inflases como francés vía por ejemplo
que está llorando el enemigo el enemigo
la [__] imbécil bueno
en todo caso hay muchos culés hoy
contentos el otro día había cánticos de
que había que perder en pucela yo
simplemente prefiero ganar
obviamente no quiero que el español se
salve
Pero bueno
prefiero ganar todos los partidos lo he
explicado en muchos vídeos igual que
quería ganar la Europa League a toda
costa el año pasado y este porque eso
genera una cultura ganadora
el año pasado
recuerdo empatar a cero con el getafe en
un partido sin chutes casi porque con un
punto ya consiguieron la segunda Plaza
Bueno pues eso te va forjando un
carácter que no es un carácter ganador
precisamente que tengo que es muy
difícil conseguirlo Pero bueno Ahí es
donde se muestran los los verdaderos
entrenadores ha sido los buenos
sentadores ha sido mucho más crítico
rafinha O sea al menos ser crítico al
menos y usted pues no podemos hacer esto
porque somos El Fútbol Club Barcelona no
digas Xavi o sea es que Mister excusitas
tío luego cuando dice cosas que son
ciertas pues la gente no le cree como el
pastor y el lobo es cuando dice que el
césped de getafe es una [__] pues la
gente se ríe cuando tiene razón porque
añade que es que hacía sol
pero ahora no O sea hoy A qué viene hoy
mencionar el mundial tío A qué viene a
mencionar el mundial No es que no se ha
metido tres El Valladolid porque el
mundial
tío que somos el Barça que hay gente que
estoy seguro que ha ido al campo del
Valladolid a ver al Barça
Aquí hablando de Lebron James es un
ganador
pero pero [__] Michael Jordan decía
juego cada partido como si fuera el
último porque sé que hay gente que some
a ver una vez en la vida en directo y
quiero que vean a Michael Jordan
metiendo 35-40 puntos Bueno pues
entiendo que es muy difícil que lo hagan
los jugadores Pero bueno si consiguieras
eso pues podrías crear una cultura
ganadora y
un Pero bueno tampoco me tiro de los
pelos por perder hoy
también es cierto que tener un gol
minuto 2 luego tienes varias y más chips
se pega para dones más y que estaba muy
mal en las últimas horas pues se pega
unos pantalones como casi siempre ante
nosotros sobre todo uno un paradón en un
remate de christensen que eso a veces
pasa te metes un autogol y luego Metes
uno en la otra lotería Pues no ha podido
ser al menos ha marcado lewandowski Pero
bueno tampoco vamos a hacer una rúa para
celebrar
el pichiche lewandowski ni el Zamora de
teles
no sé
el sábado o el domingo creo que es el
domingo a las 7 último partido en el
Camp Nou es mucho tiempo
en muchísimo tiempo Supongo que habrá
buen ambiente y espero que el equipo se
contagie de ese buen ambiente contra el
mallorca que tampoco se juega nada bueno
pues hacemos un buen partido y luego
último partido en vivo se están
complicando mis amigos
del Celta y seguro que volveremos a
seguir relajados y nos vuelve a dar una
una tumba Ese es mi lo que yo creo que
pasará con todo esto tengo que decir que
yo ya le expliqué a algún amigo de
español Mis cuentas y yo ya hace tiempo
que creo que español se salva
y se vio el otro día le ganaron al Rayo
Vallecano yo creo que mañana
ganarán fácil y el último día Juan con
Armería y el siguiente contra el
Valencia en campo de valencia que están
Las Peñas diciendo que si están Salvados
no van a ir al campo que no vaya nadie
apartó y les han sancionado cerrando
todo una grada que ese es el otro gran
tema durante el partido se ha sabido que
cerrará la grada de mestalla que bueno
estaría bien Pero el tema
es un tema de Justicia o sea yo entiendo
que uno de valencia diga Pero por qué
[__] cierran migrada y no cierran la
de otros Campos en los que ha habido
insultos racistas en los que ha habido
lanzamiento de objetos Yo entiendo que
la gente del Barça digamos oiga pero es
que el otro día salieron 150 energúmenos
a pegar a nuestros jugadores
con sillas con palos y no han decidido
nada Oiga es que un jugador del Madrid
le pegó un puñetazo a traición como un
cobarde a un jugador del Villarreal en
el parking y no han decidido nada
Oiga es que
vinicius le llamaron lo que fuera pero
le pegó a un tío Vinicio y le ha
aplaudido a los árbitros en su cara
vinicius ha dicho a segunda a un montón
de en un montón de Campos
y le pegó a Hugo duro el otro día que
tenían que expulsar los dos sí le quitan
la sanción han dicho que le quitan la
sanción es que es absurdo Es ridículo y
todo el tema del racismo obviamente yo
creo que la mayoría de gente no es
racista
yo lo creo sinceramente lo que sí que
existe es muchísimo clasismo pero
muchísimo clasismo quiere decir tú si
tuvieras un piso alquilar y te venías
amuleto se lo alquilaba sin problemas te
viene otra persona de raza negra Pues a
lo mejor mucha gente duda [__] este me
da por pagar o no No es un tema de color
de piel yo creo que poca gente odia a
alguien por ser
por ser de otra raza o por ser de otro
color de piel Afortunadamente yo creo
que cada vez menos Creo
pero sí que existen muchísimo clasismo a
todos los niveles y este mismo clasismo
lo demuestra Vinicio junior cuando
le dice a cualquier defensa tú quién
eres es un matado Yo cobro 100 veces más
que tú Bueno pues eso es clasismo y ese
clasismo lo demuestra cuando vota y
apoya públicamente a bolsonaro
eso es clasismo eso es bueno en cultura
analfabetismo entonces bueno obviamente
yo
me apetece fatal que un tío igual que me
pareció fatal que suizana iñaki Williams
o qué guanico Williams o tal Y me parece
Genial que a toda esta gente la
identifiquen le metan una multa que se
les pase a tontería no es degenertar
recinto deportivos genial pero que lo
hagan siempre y a todo el mundo y no
solo con el racismo sino con cualquier
con cualquier actitud discriminatoria
que pasa que ha pasado a un tío del
Madrid
pues ya está es un tío que es imbécil
integral que decir eso sí que no tiene
discusiones yo creo en eso estamos de
acuerdo todo el mundo Es imbécil 360 Es
imbécil lo mires por donde lo mires
porque tiene cara imbécil porque habla
con un imbécil porque se comporta con un
imbécil porque provoca porque es imbécil
pues ya está y no porque sea el Real
Madrid a mí hay juegos de Real Madrid
que me parecen y me han parecido siempre
maravillosos y de un comportamiento Pues
casi intachable
bueno no yo por al menos yo hablo por mí
porque un tío Juan Real Madrid no me no
me cae mal automáticamente
Entonces se genera que a mí Mira si todo
esto sirve para que de verdad se pongan
en serio para evitar el racismo pues
genial pero como al final hay tanta
hipocresía y
tanta mentira y todo el mundo puede
decir del otro no es que tú cuando pasó
esto cuando pasó lo de Alves no hiciste
nada No es que tú cuando pasó cuando
sale el cara [__] de gargamel ese de
del chinguito que lo digo siempre no
veáis el [__] Chiringuito [__] No lo
veáis esos hijos de [__] no los veáis
[__] gente del Barça bien de esos
hijos de [__] no veáis [__]
el hijo de [__] ese pues hoy sale un
artículo que hizo justificando que
insultara de todo en la romadera y a la
[__] tío y ahora todos no
sacaba ahí Loaiza que el tío que va a
hacer el mosaico para de apoyo al inicio
es un tío de franquista no tengo un
facha de miel no me jodas tío qué y
porque si es esta qué asco tío En serio
bueno
no hay problema ahora nos vamos a la
otra vuelta
por ejemplo el negro
hay un vídeo por ahí
en internet de un tío que de un
conductor autobús que había echado unos
Chaves negros del autobús Y entonces
iban a ir a su casa a preguntarle si era
racista Y decía pero si mi perro es
negro
Ay de verdad Bueno chavales me he puesto
un poquito angriser
no vale la pena no vale la pena
cabrearse por el fútbol en serio Hay un
montón de injusticias en la sociedad que
ojalá se resolvieran y ojalá el fútbol
ayudará a resolverla yo creo que
avanzamos poco a poco avanzamos el otro
ya lo hablábamos en bar canaletas que
por cierto os recomiendo
os recomiendo que lo escuchéis el
podcast que hago con Joan fontes y
arístides mayores que lo podéis
encontrar en YouTube en
en que vas en ivoox en un montón de
sitios
vi al lado de eso de yo por ejemplo este
año en el Camp Nou que todo el mundo
estábamos ahí encendísimos con vinicios
no hubo ni un insulto racista porque la
gente va aprendiendo y dice ostias que
ya no sea 2023 Llamar mono a un jugador
porque sea negro
pues no
yo creo que poco a poco se va
se va avanzando y mira si esto sirve
para que se avance más lo que pasa es
que
dice [__] claro es que este año le
cayeron dos partidos lewandowski le
cayeron un partido para expulsión y dos
partidos por hacer así al banquillo
diciendo este árbitro que dos partidos
cuando hemos visto imágenes de vinicius
aplaudiendo en la cara al árbitro
riéndose provocando a mil rivales
Entonces cuando comparas la comparación
es cuando sientes la injusticia y la
injusticia es lo que genera luego la
violencia el sentimiento de injusticia
de que este están tratando injustamente
y [__] existe el bar existen cámaras
Existen un montón de herramientas para
poder mejorar y que todo sea más justo y
a ver qué día Ya dejan de arbitrar
árbitros en el campo y salmista desde el
monitor que de donde se ven las cosas y
se empieza a sacar tarjetas por entradas
duras que eso también genera violencia
que te hagan unentadón y dos y tres y
cuatro y el árbitro no sea que tarjeta
eso genera violencia Bueno pues todo
esto a ver si se va mejorando poco a
poco
en fin amiguitos nada que nos han ganado
los pucelanos un abrazo a mi amigo
colinette un abrazo a mi amigo Barry y
un abrazo a mi amigo mármolt
[Música]